Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Fu Yudong...
Bon sang !
Tu es comme un ninja.
Des nouvelles ?
Génial!
Salut, j'ai besoin d'eau.
C'mon,
Essayons quelque chose d'amusant,
un jeu de défis.
Les yeux fermés.
Je risque de trébucher !
Fais-moi confiance.
Vous aussi alors.
Marché conclu, prêt ?
Il y a une étape
exactement 367,23 mm
devant.
Pied droit en premier, suivez-moi.
Maintenant, en avant.
La diagonale gauche de la table à manger,
Il y a deux chaises.
Attention !
Rester à proximité,
Pas de bêtises !
Continuez à marcher.
Armoire derrière.
Passons à autre chose,
cadre de porte devant,
Des cartons en dessous.
Continue,
chaise à votre droite,
et notre poêle
juste devant.
Restez avec moi.
Bien sûr.
Le poêle est à peu près à
un mètre devant.
Ne me contactez pas encore,
pas là.
J'ai
je l'ai suffisamment heurté
pour le cartographier.
Continue...
Le réfrigérateur est à droite !
Bien?
Ouvrir les yeux ?
Ouais.
Incroyable!
Quelle boisson ?
Ce!
Moi?
Même.
Je vais le dévisser.
Regardez ce mouvement !
Vous avez vu cette vidéo ?
Il fait trop sombre maintenant !
Celle qui est devenue virale,
Vous savez?
Donne-le.
C'est pétillant !
Bien.
Le jeu des défis est terminé.
L'heure de la vérité ?
D'ACCORD.
Les en-cas sur la table de nuit,
que faites-vous ?
Non.
Qui alors ?
C'est un raton laveur qui l'a fait.
Qu'est-ce qui rend cela possible ?
si lourd ?
On pourrait laisser ça comme ça.
Vous prenez tout
les ustensiles de cuisine...
Vos parents sont d'accord avec ça ?
Ils en ont assez.
Nous avons besoin de bases,
Pas le temps de faire les courses.
Affichons cette photo,
Très bien?
Quel gâchis
peut attendre.
Vérification...
Super, tout va bien.
Où aller ?
Je vais rester là.
pour toujours,
Salutations.
Parfait,
Tu es notre nouvelle décoration.
Un clou là.
Endroit idéal.
Fait.
C'est de travers. Vous ne le voyez pas ?
Regarde toi-même, tu vois ?
Voir!
Le côté droit est décalé.
Indiquez-moi la marche à suivre.
C'mon!
Dehors, tout va bien.
Dans!
Étude de marché, maintenant !
Hé,
notre avenir
territoire!
Besoin d'aide,
Monsieur?
Merci.
Mais ce n'est que de la planification.
Hé,
Vous voyez ce chaos ?
Vous le sentez ?
Totalement amateur.
Notre lancement
sera différent.
Un produit
par comptoir.
Ici,
seulement notre
produit phare :
Crème anti-âge.
Là,
notre sérum contre les allergies.
Section crèmes pour les yeux !
Masques affichés correctement,
pas ça
arrangement désordonné.
Propre, organisé,
prime!
Lotion pour le corps ici,
crème solaire
ici,
un été parfait...
Chut.
Quelle que soit la ligne...
- Baissez le ton.
- Quoi ?
Tout le monde regarde.
Et alors ?
Ton visage
On va en trouver partout.
Ils ont de la chance
à bientôt en direct,
Bientôt, il n'y aura plus que des panneaux publicitaires.
tu sais !
Fermez-la!
Attendez un peu !
Je prendrai Xing Kai
tirer
votre publicité.
On joue ici même,
sans escale.
Vous serez
notre installation permanente !
Reprends-toi !
Sérieusement,
vos fantasmes sont
Devenir fou.
Fantasmes ?
Docteur Fu,
nous venons de nous inscrire
la marque déposée !
C'est
événement
à coup sûr!
C'est réel !
Tu me rends fou
plus incertain.
Pourquoi cela ?
Nous sommes nouveaux dans le secteur.
Je ne comprends rien aux finances.
De plus, vous avez vendu votre maison.
Pourquoi s'inquiéter ?
Arrêtez-vous là.
Ce n'est pas pour les oreilles !
J'ai parlé à Xing Kai,
il arrive
savoir
un manager professionnel,
tout juste sorti de
une société cotée en bourse.
Timing parfait
pour nous rejoindre.
Je prévois
Je vais bientôt me renseigner auprès des bureaux.
Je passerai les voir.
Ne t'inquiète pas.
Laissez les experts
Ils font leur part !
Concentrez-vous simplement sur
Être PDG !
Arrête de te curer les oreilles !
Messieurs,
souhaitez-vous
essayez notre
Échantillons gratuits ?
— Bien sûr !
— Non, merci.
Montre-moi
euh...
Les cosmétiques du Dr Fu.
Désolé,
jamais entendu parler de
cette marque.
Daoqi !
Vous le ferez bientôt.
Ce sont des produits gratuits ?
Oui.
J'en prends un.
Yo, rebondis !
Merci!
Au revoir!
Merci encore!
Qu'est-ce qui ne va pas?
C'est tellement embarrassant.
Pourquoi?
Désolé!
Vous savez pourquoi.
Faites attention où vous allez !
Bonjour,
Peut-on récupérer notre ballon ?
Mec,
depuis
maintenant en marche,
J'ai terminé les passes.
Le tir, c'est mon truc !
Bien!
Je serai ton
acolyte !
Toi et moi, nous allons
Dominer l'univers !
L'univers...
Je veux juste
Récupérez votre argent investi dans votre maison !
Voyez plus grand !
Il faut prendre le risque
Pour le biscuit !
De quel « risque » parle-t-on ?
jeu d'argent
ou essayer ?
C'est du pareil au même, non ?
Certainement pas!
L'un implique des jeux de hasard, l'autre des efforts !
Totalement différent !
C'mon!
Hors-jeu !
Chéri.
Je suis...
Chez maman.
Oui, avec Yudong.
Mon souffle ?
Quoi de neuf?
OK, je rentre à la maison.
Cool, à la maison
pour le dîner !
Bien sûr !
J'arrive !
Super, OK !
Très doux, « chez maman », bien sûr.
Je ne lui ai pas parlé de
la start-up.
N'en parlez à personne !
Un gros bonnet est avec moi,
Je ne peux même pas
Soyez honnête avec votre femme.
Le sait-elle ?
Vous avez vendu votre maison ?
Une fois
Les affaires sont florissantes.
Je lui annoncerai en douceur.
Pas un mot !
Je pars !
Plus tard!
Retour à nos réalités respectives !
Dernier but,
Alors je m'en vais !
3, 2, 1, je lâche le lien !
Ensuite,
nous avons l'incroyable
Correcteur de posture !
Tu le sais,
BackBuddy est de retour en action !
Vérifier
quelle netteté
Xiaojian regarde
Je le porte !
Sans BackBuddy,
tout le monde,
garçons et filles confondus,
finit par avoir l'air tout affalé
et louche.
Ce look avachi
vous donne l'air
super déprimé
et misérable.
Mais
enfile un BackBuddy,
boom!
Épaules carrées,
poitrine fière,
Un dos plus fin !
Ce correcteur de posture
Ça change absolument la vie !
Ran, tu tiens le coup ?
Tout va bien,
Pas de problème,
Aucun succès !
Regardez comment BackBuddy
se tourne
se transformer instantanément en danseuse,
une étoile du ballet !
Vous le voyez ?
Quelle aura différente !
Incroyable!
Ça a l'air bien ?
Beau!
Lancement des ventes.
Allons-y!
Maintenant
pour notre prochain produit,
l'un de nos absolus
objets vedettes !
Utilisateurs
ont vu
incroyable
Résultats minceur !
Voici
bloqueur d'amidon,
avec trois saveurs.
Xiaojian, parle-nous d'eux.
Programmation spéciale du jour :
raisin, café,
et du cola.
Parfait.
Couru,
Essayez le cola.
Absolument.
Je vais prendre un café.
Très bien !
Alors du raisin pour moi !
C'mon,
Essayons-les.
Essayez.
D'ACCORD.
Je me sens déjà rassasié(e).
Droite?
Le café
C'est comme un latte,
Super riche et crémeux.
Le vôtre?
Attendez,
C'est du cola, n'est-ce pas ?
Ouais.
Je
boire du cola,
quand je
goûtez-le,
mon...
un...
Le visage réagit en quelque sorte...
Alors, après l'avoir goûté...
goût cola, sans aucun doute.
Goût très prononcé.
Alors voilà...
Parfaitement bien.
Tellement excitée par
partager cette expérience
avec tout le monde.
Offre spéciale en ce moment,
100 exemplaires seulement !
Prix ​​d'origine 99,
Prix ​​flash de 19,9 !
Tout le monde est prêt ?
3, 2, 1
Le lien est actif !
Ça va là-dedans ?
Comme de la colle
dans ma gorge.
Besoin de quelque chose ?
Mieux après avoir vomi.
Anran.
Est-ce qu'elle va bien ?
Je vais bien.
Vous êtes sûr?
Oui, oui.
Vous avez des médicaments ?
Ouais.
L'obtenir.
Ça ira.
Une seule gorgée, ce n'est rien.
Ai-je gâché votre stream ?
Désolé,
Xiaohe
raté.
Échantillons incorrects.
Ce n'était pas intentionnel.
C'est cool.
Je t'invite à dîner un de ces jours.
D'ACCORD.
Quel soldat !
C'est toujours ma faute !
Cible facile !
C'est de ma faute !
Vous vous en prenez à moi...
Tu es fou ?
Je suis venu pour des ramen...
Ici.
Prenez-les tous !
Assez.
Ils sont bons.
Je vais bien.
Hé...
Compensation
pour les dommages émotionnels !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien...
juste...
Des trucs de chef.
Ah, les problèmes de patron.
Elle mange des plats raffinés...
Pendant que nous prenons des en-cas,
elle prétendrait
«Vous êtes de la famille !»
Manipulation pure et simple !
Ouais, ouais.
Droite.
Mais écoutez,
à l'époque où je
était-il guide touristique ?
Toujours en activité, par tous les temps,
Personne ne s'en souciait !
Tu sais ?
Ici?
Je prends des en-cas,
boissons,
Climatisation, pauses.
Plutôt sympa.
Soyez reconnaissant.
Plus,
Elle est gentille avec moi.
Oh ouais,
gérez-vous
Les commentaires ?
Non,
mais je peux les voir.
Juste...
ne vous faites pas avoir
ceux
trolls.
Des commentaires si odieux...
Comme des bombes
baisse quotidienne.
Peu importe
le contenu est,
Ils se déchaînent tout simplement.
Vraiment agaçant,
droite?
Quel est le problème ?
C'est génial !
Après qu'elle m'ait crié dessus,
J'ai lu ses commentaires.
Les méchants surtout.
Joie pure !
Tout ce qui fonctionne !
Restez positif !
Restez heureux !
Bonjour?
[Bonjour?]
[Yudong !]
[Le bain de pieds]
[vous avez acheté]
[arrivé.]
[Ton père l'utilise,]
[J'adore !]
Qu'est ce que c'est?
Je n'en ai pas acheté.
[Pas le vôtre ?]
[Oh,]
[Il doit s'agir de Zhang Ran.]
[À l'hôpital,]
[Une infirmière a dit]
[bains de pieds quotidiens]
[cela aiderait]
[L'état de santé de votre père.]
Tant mieux si ça peut aider.
Gardez-le.
[Hé, n'est-ce pas ?]
[Tu veux remercier ton garçon ?]
[Il est gêné par ça.]
Tata.
Je dois y aller,
Je suis occupé.
[D'ACCORD.]
On se reparle plus tard.
[À bientôt !]
Vous avez acheté le bain de pieds ?
[Oui.]
[Papa a compris ?]
[Livraison rapide !]
Ouais,
Il aime ça.
Merci.
Mais
fais-moi savoir
avant d'acheter quoi que ce soit
la prochaine fois.
Incroyable.
Ridicule.
Aucune gratitude.
Vous voulez dire Ace ?
Mon mari.
Il a acheté son père
un joli cadeau
et il obtient
Tout est bouleversé.
Pourquoi?
Bizarre avec son père.
Je ne viendrai pas, je ne parlerai pas.
Comme des ennemis.
Je ne comprends pas.
Pas à ce point extrême,
mais ceci est
assez courant.
Comme mon père et moi...
Quand j'étais enfant,
Il se lève tôt.
et vendre du poisson tard le soir à la maison.
Je l'ai à peine vu.
C'est comme si nous étions des étrangers.
partager un repas.
Mais ensuite, à l'université,
nous nous rattraperions
chaque semaine, même si
juste pendant 2 ou 3 minutes.
Maintenant?
Parler quand
Tu es chez toi ?
Ouais!
Sorte de.
Quand maman est partie,
il est genre,
"Commandez à manger."
Je dis « OK ».
Avant de se coucher,
"Je vais dormir."
Il dit : « Mm. »
Des grognements et des hochements de tête, hein ?
Essentiellement.
Donc, le mari
Normal alors.
Au Canada,
pères et fils
sont comme des copains.
Pourquoi sommes-nous
Si différent ici ?
Eh bien, vous savez...
style chinois
Cela vient de la tradition.
Au-delà de moi.
Couru.
Pourquoi ne pas créer du contenu à ce sujet ?
À propos de la dynamique père-fils ?
Regarder,
ta blague du « gars du riz »
Il était en or !
Un tel succès.
Nous pensions
tu ferais
Plus de contenu sur une épouse impertinente.
Ouais?
Maintenant,
Il s'est mis en colère
dernière fois.
Elle a promis d'arrêter de l'utiliser.
Mais sérieusement,
Excellent sujet.
Surtout, ne dites pas que c'est lui.
Parlez-en d'un ami.
Des amis inventés ?
Pourquoi pas?
Surtout, ne parlez pas de lui.
droite?
Vous dormez déjà ?
Trente heures sans
Dormez ici.
Rebondis, laisse-le se reposer.
Allons-y.
Champion.
[Gens,]
[discutons-en]
[Chinois]
[père-fils]
[relations.]
[Ces relations]
[sont un mélange de]
[complexité et chaleur...]
"Lèche-bottes occidental !"
« Mauvaises relations »
"exister partout",
"nous avons"
"Les bons aussi !"
Supprimer ceci ?
Non,
répondre avec,
comme,
« Ce ne sont que mes observations. »
« Pas universel. »
« Partagez vos différentes expériences »
"dans les commentaires."
Stimule l'engagement.
Votre expérience télévisuelle est visible !
Ouah,
C'est une attention délicate.
Lèche-cul !
Rien que des faits !
Nombres?
Super!
Près de 100 000,
Les commentaires affluent.
100 000 par heure,
parfait!
Bonjour maman ?
Pourquoi êtes-vous
dire des bêtises
encore?
[Vous vous souvenez de ce qui s'est passé ?]
[Yudong est presque rentré au Canada]
[À cause de tes propos inconsidérés !]
Croyez-moi,
Il sera de nouveau contrarié.
Je ne l'ai pas nommé.
J'ai dit que c'était
un ami,
Pas de noms.
Quel est le problème ?
Ne t'inquiète pas autant.
Je travaille,
ces appels soudains
sont surprenantes.
Au revoir.
Zhang Jianbin !
Je te parle !
L'avez-vous regardé ?
Ouais?
Se concentrer!
Je te parle !
Avez-vous vérifié
Qu'est-ce que j'ai envoyé ?
Ça va ?
Ouais.
[Les gars, parlons d'autre chose]
[Avec le cœur aujourd'hui.]
[Pourquoi les pères et les fils chinois]
[se comportent souvent comme des étrangers]
[ou des ennemis ?]
[Avez-vous déjà vécu cela ?]
[Lorsque les deux parties]
[se soucier profondément]
[mais maintenir]
[Cet extérieur froid ?]
[Je me demande]
[Pourquoi ces liens du sang...]
À la maison, chérie !
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
On enlève ses chaussures ?
Maintenant!
Le carton est tombé,
Entrez simplement.
La porte est terminée ?
Oh là là,
Un matelas ici ?
Cela n'allait-il pas arriver plus tard ?
J'ai reçu un appel,
Ils ont déclaré pouvoir livrer aujourd'hui.
si j'étais à la maison.
J'ai dit oui.
Ouah,
Ethan est de retour en ligne !
Tu es incroyable !
Vous travaillez toute la journée ?
Épuisé?
Je vais bien.
Laissez-moi travailler
dénouer ces nœuds.
Pourquoi tant de gentillesse ?
Ce qui se passe?
Allez,
Je suis toujours
C'est super !
Vous avez créé du contenu aujourd'hui ?
À propos de quoi?
Des choses banales, tout simplement.
Peu de vues.
Rien de spécial,
Ne vous donnez pas la peine de regarder.
N'a pas été promu,
disparu.
Arrête de taper,
Impossible d'aligner.
Fait.
D'ACCORD.
Chérie, je ne peux vraiment pas vivre
sans toi !
L'endroit a l'air fantastique,
Tout votre travail !
Il faut fêter ça.
Ton anniversaire approche,
Faisons-en un moment spécial.
Je vais organiser
tout.
Laisse tomber, je ne fête pas les anniversaires.
Impossible de passer à côté des anniversaires !
Il faut fêter ça !
Li Daoqi m'a dit
la marque « Dr. Fu » a été déposée
Dégagé.
Il faut s'occuper de certaines choses
ce jour-là.
Cela pourrait prendre un certain temps.
Je vais prendre des nouilles instantanées.
« Ça risque de prendre un certain temps ? »
Peu importe l'heure,
manger à la maison,
clair?
J'ai compris.
Je dois finir la salle de bain.
Je vais y travailler.
Bonjour, puis-je vous aider ?
Je m'appelle Fu Yudong.
Monsieur Li est là ?
Monsieur Li...
Monsieur Li est juste ici !
Monsieur Li.
Pas besoin d'être gentil.
Voir des étrangers comme celui-ci,
Foutez-les dehors !
Voici le Dr Fu,
notre PDG !
Regarder!
Bienvenue, Monsieur Fu !
Bonjour.
C'mon,
Laissez-moi vous faire visiter.
Vous voyez ça ?
Bureau du PDG !
Votre bureau ?
Le vôtre.
Le mien est tout près.
N'est-ce pas excessif ?
Nous sommes à peine une entreprise.
Sois prudent!
Le personnel est à l'écoute.
Gens,
Voici notre PDG,
M. Fu !
Restez assis.
Continuez à travailler, s'il vous plaît.
Continuez, tout le monde.
Tous ces gens...
nouvelles recrues ?
Comme je l'ai dit,
Xing Kai
gestionnaire professionnel
manipulé
recrutement.
Il a dit,
une fois que nous serons installés,
nous pouvons embaucher davantage
nous-mêmes.
Plus de personnel ?
C'mon,
c'est
Trop cher !
Combien de maisons sont nécessaires ?
En reste-t-il ?
Quelle pensée étriquée !
Ici,
Votre étiquette !
Écouter,
pas de gaffes
là-dedans.
Gardez confiance,
j'ai compris?
Je suis de la décoration,
Tu parles, compris !
Bien,
parfait,
Ça a l'air impeccable !
Afficher l'heure!
Yudong,
Daoqi,
Voici Michael,
que j'ai toujours
soulevé.
Michael,
notre PDG,
Dr Fu Yudong.
Asseyez-vous, asseyez-vous.
Et notre directeur de l'exploitation,
M. Li Daoqi.
Michael,
Votre présentation ?
Bonjour,
M. Fu, M. Li.
Je suis Michael.
À propos de mon parcours...
Économie à
une université de l'Ivy League,
puis les quatre grands
consultant
pendant quatre ans.
En 2010...
oui 2010,
J'ai fait mon MBA à Wharton.
Depuis lors,
J'ai travaillé avec
entreprises en démarrage
en tant que partenaire corporatif.
Sans grand succès
jusqu'à ma rencontre avec M. Xing.
Monsieur Xing...
il a été
mon mentor,
absolument.
Ouais.
Cela m'a appris de précieuses leçons,
les deux
affaires et vie.
Je suis confiant, M. Xing
je vous ai choisis tous les deux
en tant que partenaires
parce que tu es
vraiment exceptionnel...
Peut-on faire confiance à ce type ?
Ça a l'air malin
mais
Pas exactement...
Étaient
nouveau à
gestion.
Et si...
Ne vous inquiétez pas.
Grâce à l'investissement de Xing Kai,
il ne choisirait personne
qui échouerait.
Vrai.
En réalité, notre inexpérience
c'est pourquoi
nous avons besoin de quelqu'un
comme Michael.
Qu'il fasse une démonstration.
Nous regardons,
nous apprenons.
Simple, non ?
Ouais,
Regardez et apprenez.
Savez-vous
quelle est ma tenue
appelé?
Tenue décontractée professionnelle !
Délibérément sous-vêtue
par rapport à son profil professionnel.
Le lui montre
Qui est vraiment aux commandes ?
par ici!
Le vôtre est différent !
C'est
Votre équipement de guerrier doctorant !
Significatif!
Tenue surpuissante !
Mec, on est arrivés au sommet,
Pas question de descendre !
Entrer.
M. Li, M. Fu,
Cartes de visite prêtes.
Bien.
Chez M. Li.
— Et ce sont ceux de M. Fu. — Merci.
Merci.
Accueillir.
"Monsieur Fu (adjoint au responsable)"
Ça paraît bizarre.
N'est-ce pas ?
Oui, PDG
On dirait VP.
C'est bon!
Juste un titre.
Que diriez-vous de « Monsieur Dong ! »
Je plaisante !
Pourquoi pas!
Dites-le à tout le monde,
dîner
c'est moi ce soir.
L'équipe de Michael a déjà
parti dîner.
J'économise mon argent !
Nous trois donc.
Vous choisissez un restaurant.
J'ai encore du travail...
Parfait, juste nous !
Réunion de direction !
JE...
Fermez-la!
Dîner en solo alors !
OK, j'arrive !
On rigolait, c'est tout.
Continuer.
Très bien, je pars maintenant.
D'ACCORD.
Jesse doit nous prendre pour des fous.
Nous sommes.
Li Daoqi,
Président, Dr. Fu Limited.
Suffisant?
Parfait.
TENUE DÉCONTRACTÉE !
Assez de vidéos.
Toujours allumé
ce téléphone.
Maman.
C'mon!
Venez ici, vite !
D'accord, d'accord.
Ici!
C'mon!
1, 2, 3,
-Joyeux anniversaire ! -Bienvenue...
attendez...
Joyeux anniversaire ! Youpi !
Les signes du cœur, vous vous souvenez ?
Cœurs!
De la télévision...
Qu'est-ce que c'est... une fête...
Ouais...
Cœurs,
Le style des jeunes,
droite?
Oui... merci.
Je suis rentré !
À venir!
Fu Yudong ici ?
Juste ici.
Fête douce...
Papa, maman !
Donc,
Tout le monde se connaît ?
Ouais, ouais.
Ta maman est merveilleuse.
Belle fête, asseyez-vous !
Circulez,
Ne restez pas immobile.
Tiens, mec,
ce siège.
S'il te plaît!
Aucune formalité.
Nous sommes tous une famille.
Papa, de ce côté,
ici.
Cet endroit me convient.
Bien sûr, bien sûr.
OK, je suis là.
Je vais prendre ça.
Les aînés d'abord.
Yudong, ici.
J'ai besoin de faire la vaisselle.
Maman, cet endroit-là.
Ça fonctionne.
S'il vous plaît, tout le monde.
S'asseoir.
D'ACCORD,
Je suis au centre.
Tout est parfait.
Crevette?
Régalez-vous !
Yudong, mange !
Vous n'allez pas le croire
à quel point je suis célèbre
dans notre quartier !
Première pensée des voisins
me saluaient,
mais non !
Tout le monde pose des questions sur lui !
Ouais.
Mieux que
personnel d'entretien,
sérieusement!
Ouais!
Annonce,
il prend sa retraite de
réparations.
Lui et Li Daoqi
commencé...
Comment ça s'appelle...
Il est PDG maintenant !
Avec son
formation en chimie,
Ils font des cosmétiques.
Pas plus
Yudong, l'homme à tout faire.
Maintenant, il est M. Fu, le PDG !
Ils devraient le savoir,
C'est énorme !
Avec Li Daoqi ?
C'est l'heure des toasts !
Bravo!
À notre PDG !
Allez, Yudong !
M. Fu !
Premier tour !
Acclamations!
Buvez un coup.
Elle l'a exagéré.
Start-ups
peut réussir
ou échouer.
Prenez un verre !
Le succès ne fait pas tout.
Tu vas y arriver !
Je réussirai !
Juste
Fais de ton mieux !
Je suis fier de toi !
Dévorer,
Laissez-les parler.
Oui, oui.
Chers parents,
Un autre toast.
Comme il est timide,
Je vais parler.
Le jour de son anniversaire,
Merci d'être venu
jusqu'ici.
Désolés pour le retard,
merci
Pour la surprise !
Merci!
Tu peux
Comptez sur nous
prendre soin de vous.
Je vous souhaite une bonne santé
et la fortune,
Oui?
Votre santé signifie
tout!
Je me demande si l'horizon...
???a une fin...???
Le salon est terminé.
Les ordures ont disparu.
Parfait!
Vite, aidez-moi à choisir
un,
une photo de fête.
Tu ne souris pas,
bébé.
Besoin de parler.
Un cadeau d'anniversaire ?
Roger, sous la douche !
C'est grave.
Je suis sérieux.
Quoi?
Je suis reconnaissant pour
la fête surprise,
vraiment.
Mais à vrai dire...
Je n'ai pas aimé.
Juste...
Pourquoi y avait-il soudainement
Tant de gens ?
Beaucoup de gens ?
Nos parents, tout simplement.
et nous.
Qui d'autre ?
C'est ce que je voulais dire.
Cette vidéo à propos
Relations père-fils en Chine,
Je l'ai regardé.
On peut dire
Créer davantage de communication.
Vous aviez de bonnes intentions.
Je comprends.
Il se peut que
travailler pour les autres,
mais
Je suis différent.
Mon cas est différent.
En quoi est-ce différent ?
C'est ton père !
Qu'est-ce que
Le problème majeur ?
Je ne comprends pas.
Pouvez-vous expliquer ?
Lui et moi...
Je sais comment gérer ça.
J'ai un plan.
Quel plan ?
Dites-moi.
Parlez-moi-en.
Regarder,
Nous sommes de retour.
Vous ne pouvez pas éviter
Lui, n'est-ce pas ?
Si vous devez absolument le voir,
Pourquoi ne pas rendre cela agréable ?
Donc vous dites
J'ai fait une erreur ?
Il ne s'agit pas de blâmer.
Laissons de côté la question de savoir qui a raison ou tort,
et les commentaires d'autres personnes
en ligne.
Je partage simplement
mes sentiments sincères,
Je me sentais mal à l'aise !
Malheureux.
Je n'aime pas ça.
Pourquoi...
Le fait est que,
quels que soient vos projets,
s'il te plaît
Parle-moi
d'abord!
En particulier
à son sujet !
Bien!
J'ai essayé d'aider, j'ai été rejeté.
C'est ma faute si je me suis mêlé de tout.
Très bien?
Désolé, c'est ma faute !
Ma faute !
Désolé, Dr Fu !
Ça ne se reproduira plus !
Je suis stupide !
Imbécile!
Pas de douche ?
Non ! Plus jamais !
Restez puants !
Je te déteste !
Tout allait bien.
Pourquoi cette folie !
Tu m'as fait peur !
Boire ?
Avec qui?
Écoutez bien,
Interdiction de boire avec l'oncle Fu.
Il a des problèmes de santé mentale...
Ce n'était pas lui.
J'ai trouvé quelque chose de bien.
Les yeux ouverts.
Je médite encore...
Ouvrez.
Douche!
Tu pues.
Allez-vous-en !
Ouvrez.
Ne le fera pas.
Vérifiez-le.
Quoi?
Je n'arrive pas à le lire.
Qu'est-ce que c'est ça?
Nouvel emploi ?
Quelle entreprise ?
Lire.
« Docteur Fu ? »
L'entreprise de Yudong ?
Il démarre ?
Vous êtes président ?
Techniquement, moi, ton chéri
Il a été recruté. Il s'est occupé de tout.
investissements,
inscription,
Tout moi !
Mon bureau
est prêt,
magnifique.
Demain matin,
vous montrant à vous et à Nian
autour.
Toi?
Démarrer?
Représentant légal ?
49 % des actions ?
Pourquoi le feraient-ils ?
vous donner autant ?
Tout le monde le sait ?
Expliquer!
Je voulais
51%,
C'est impossible !
Ils voulaient le contrôle !
Je ne voulais pas le cacher...
Je savais que tu le ferais
dire non.
Mon âge,
Rien à montrer.
Dîner avec
tes amis,
introduction
moi-même...
J'ai honte !
Il se pourrait que
Ma dernière chance.
Il fallait essayer.
Peut-être que ça marchera ?
La vérité, c'est que j'ai peur.
Vraiment.
Je voulais simplement votre soutien.
Si vous êtes contre,
J'irai demain.
se retirer,
Mettez-y fin...
[Amanda,]
[ridicule!]
[Un homme plus jeune ?]
[Six ans plus jeune.]
[Pouvez-vous le gérer ?]
[Soyez réaliste !]
[Ouais,]
[Réfléchissez à l'avance.]
[Fermez maintenant,]
[mais plus tard, en vieillissant]
[et il est encore jeune...]
[Que seras-tu pour lui,]
[épouse ou mère ?]
[Ma sœur, ouvre les yeux.]
[Il veut une sugar mama.]
[Il dépensera votre argent]
[et vous laisser !]
[Pour conclure,]
[Acceptez la gentillesse.]
[L'offrir]
[Il faut du courage.]
[C'est tout pour aujourd'hui.]
[merci!]
Tellement concentré sur
quelqu'un qui est PDG.
Oups,
petit-déjeuner supplémentaire préparé
sans demander.
Je l'agace encore.
Ma faute.
Reprendre.
Je dois le rapporter.
Gros con,
zéro
sens,
perdant complet,
juste
L'agacer !
Démarrage catastrophique !
Gros bonnet!
Le PDG prend la grosse tête,
hein?
Se prendre pour un tout-puissant !
En retard.
D'ACCORD,
pour la route.
Merci!
Claquer!
Chaussures terminées.
Je l'ai vu.
Je t'aime!